Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sisir pertama
Sisir pertama, untuk kehidupan yang didasari rasa saling menghormati.
Sisir kedua
Sisir kedua, sayap lalat bertemu sayap.
Sisir ketiga
Sisir ketiga, selamanya bersatu dalam hati.
Wan Yan
Apakah kamu suka pakaian yang kubuat untukmu ini?
Apakah ini persis seperti yang dulu?
Saat kami menikah, persis sama?
Saat waktunya tiba besok malam,
Kita akan melanjutkan ikatan dari kehidupan kita sebelumnya.
Kunci Pengembalian Jiwa Sembilan Tekukan
Sekarang aku mengerti.
Kita masih harus mengukir kuncinya sendiri.
Ini adalah teknik ukiran kayu yang paling sulit.
Untungnya saya membawa pisau ukir saya.
Astaga, sepertinya aku lupa cara mengukir.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Lao Li
Cukup ukir dengan apa pun yang Anda miliki.
Aku percaya padamu.
Lao Li, cepatlah!
Aku hampir pingsan.
Lao Li, aku tidak bisa bertahan.
Berapa lama lagi?
Kuncinya sudah selesai. Siapa yang akan kita selamatkan duluan?
Selamatkan dia, selamatkan dia! Selamatkan dia!
Siapa sebenarnya yang akan kita selamatkan terlebih dahulu?
Selamatkan dia.
Dengarkan aku, Lao Li, selamatkan dia.
Tersisa sepuluh detik.
Sekarang sudah baik-baik saja.
Kali ini benar-benar tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Sekarang sudah baik-baik saja.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Karena kamu sudah tahu siapa pembunuhnya,
mengapa kamu masih gagal
untuk menangkapnya dan membawanya masuk?
Ajudan Nie, dengarkan aku.
Kami pasti akan memanfaatkan waktu ini sebaik-baiknya.
Hanya tersisa dua hari lagi.
Jika Anda masih belum dapat menemukan pembunuhnya,
maka kita hanya bisa
Gunakan akal sehatmu, Kepala Su, untuk mempertanggungjawabkan hal ini.
Mari kita mulai.
Kirim semua petugas.
Anda harus menangkap Li Mudun.
Ya, Pak.
Tunggu.
Jika Anda melihat putri saya,
Tolong bawa dia kembali dengan selamat.
Ketua,
Tenang saja.
Lu Ban adalah Seni Rahasia
itu palsu.
Palsu.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Begitu banyak orang, demi buku palsu ini,
telah kehilangan nyawa mereka.
Dan sekarang ternyata itu adalah buku palsu.
Mustahil.
Buku aslinya pasti ada di dekat sini.
Pasti letaknya dekat sini.
Ya
Seni Rahasia Lu Ban
Lihat
Lampu Tujuh Bintang
Disebut juga Lampu Pengembali Jiwa
Tianshu, Tian Dian, Tianji
Kaiyang, Yaoguang
Minyak di setiap lampu
dimurnikan dari organ-organ tersebut
dari orang-orang yang benar-benar jahat menjadi minyak mayat
Pada Jam Babi di Festival Hantu
Letakkan altar Tujuh Bintang di posisi Bintang Yuheng.
Di sekitar tujuh lampu minyak
tempatkan empat puluh sembilan lampu kecil
untuk membentuk Susunan Tujuh Bintang yang Memperpanjang Umur Lampu
Setiap hari, orang yang memperpanjang hidup harus menggunakan
darah anak laki-laki dan perempuan yang masih perawan
dicampur dengan ramuan herbal untuk direndam dan menghirup sarinya.
Besok adalah Festival Hantu
Besok pada Jam Babi
pada posisi Bintang Yuheng
si pembunuh akan mendirikan altar
dan bunuh orang terakhir
Kita harus menemukan altar terlebih dahulu.
dan hentikan pembunuh sebenarnya
Tangkap mereka untukku
Li Mudun bukanlah pembunuh sebenarnya.
Saat ini kita perlu menghentikan si pembunuh.
dari membunuh korban berikutnya
Ketua Su telah memberikan perintah
Tangkap Li Mudun, tahan dia
TIDAK
Selama aku masih di sini
Tak seorang pun dari kalian bisa mengambilnya
Nona Muda
Ajudan Nie telah mengeluarkan ultimatum.
Jika kita masih belum menyerahkan Li Mudun
kita semua, dan ayahmu juga
semuanya akan selesai
Tangkap dia
Nona Muda
Bagaimana dengan ini?
Biarkan mereka pergi
Kamu memilihku saja
Nona Muda
Semua tanggung jawab
Aku akan menanggung akibatnya
Nona Muda
Nona Mudaku
Anda tidak memahami betapa seriusnya hal ini.
Jika kita menunda
lalu biarkan mereka pergi
Nona Muda, Nona Muda
Nona Muda
Pikirkan gambaran besarnya, bertindaklah sekarang.
Pergi
Cepat pergi!
Nona Muda
Pergi
Nona muda, jaga dirimu baik-baik.
Nona muda, tolong jangan mempersulit saya.
Tolong jangan mempersulit saya.
Apa yang sedang terjadi?
siapa disana
Siapa yang sedang bermain tipu daya dan berpura-pura menjadi hantu?
Nona Muda
Kembali dan beritahu ayahku
Aku akan menemukan pembunuhnya
Ini
Kenapa kalian berdua di sini?
Kita harus menangkap pembunuh sebenarnya bersama-sama.
Kami bertiga
tak seorang pun dari kita boleh absen
Benar
Lao Li
dimana dia
Jangan kuatir
Posisi umum tersebut jelas benar.
Mengapa tidak ada apa-apa di sini?
Bukankah seharusnya ada altar besar di sini?
Seharusnya tidak seperti itu.
Mungkinkah si pembunuh telah merencanakan ini?
untuk memancing kita ke sini dengan sengaja
Serang ke timur, pukul ke barat, untuk membeli lebih banyak waktu.
Jangan kuatir
Seharusnya ada di sini.
Kita pasti akan bisa menemukannya
lokasi persis ritual si pembunuh
Apakah itu
Makam Li Mudun
Wu Xian
Pasti itu Wu Xian.
Tikus licik yang menyembunyikan kepalanya dan memperlihatkan ekornya
hanya tahu trik-trik murahan dan mistisisme palsu ini
Jika kamu punya nyali, keluarlah.
Lari, sekarang juga!
Pergi
Lampu ketujuh ini
memutuskan perpanjangan hidup
Minyak lampu ini
harus dimurnikan dari hati seorang penjahat.
Jantung harus tetap berdetak.
dan langsung dilemparkan ke dalam toples rahasia untuk direbus.
hanya dengan cara itulah hal tersebut akan efektif
Anda sudah bangun.
Bagus, kamu sudah bangun.
Kalian semua bisa menyaksikannya.
Keberhasilan perpanjangan umur lampu bintang tujuh
Kau ingin menghancurkan seni rahasiaku
Aku akan membunuhmu sekarang juga
Wu Xian
Perpanjangan umur dengan Lampu Tujuh Bintang adalah sihir jahat.
Hal itu tidak dapat menghidupkan kembali orang yang sudah mati.
Anda menolak menjadi saksi pernikahan kami.
dan bersikeras untuk menghancurkan seni rahasiaku
Aku akan mencekikmu sekarang juga
Yang Zong
Selamatkan aku
Terapi desensitisasi harus dilakukan secara perlahan.
Anda harus mengatasi hambatan batin Anda.
Jika memang seperti ini
kalau begitu saya mengundurkan diri
Saya percaya pada Li Mudun.
Aku juga berhenti
Anda sudah bangun.
Perpanjangan umur lampu Seven-Star memang benar-benar berhasil.
Sekarang saatnya Anda menyaksikannya.
Li Mudun
Anda adalah orang terakhir yang berhak mendapatkan perpanjangan umur Lampu Tujuh Bintang.
Rasanya seperti kejutan besar, bukan?